La encerrona llega a ustedes gracias a
Dollar House Empresas, tu casa de cambio
que paga más y cobra menos. Atención
personalizada y operaciones 100%
garantizadas. Entra a dollarhouse.pe con
doble L o descarga la app de Dollar
House y con el código La Encerrona, todo
junto, entras al sorteo mensual de una
cena para dos. Spoiler, no habrá nuevas
elecciones. Roberto Sánchez ya está en
segunda vuelta y sometimiento total, ya
le pagamos a los Estados Unidos por los
F-16.
Muchos analizan la política desde fuera,
pocos se preparan para transformarla
[música] desde dentro. El programa de
gobernabilidad y acción pública 2026 del
Banco CAF y la PUCP ya abrió
postulaciones. Usa [música] el código La
Encerrona y obtén un beneficio
exclusivo. Hola, soy Marco Sifuentes,
bienvenidos a La Encerrona, tu mini
[música] noticiero mañanero. Hoy es
jueves 23 de abril de 2026 y aunque no
lo crean, ayer casi cae Balcázar.
Estuvimos así de tener otro presidente
antes del 28 de julio y todo por culpa,
retomando una vieja tradición
latinoamericana, de los Estados Unidos.
Resulta que, a pesar de lo que había
dicho el presidente Balcázar y como les
adelantamos ayer, ya se había firmado el
contrato con los Estados Unidos para
gastar 3,500 millones de dólares en
avioncitos para la FAP. En un país que
tiene a 300 de sus jóvenes más
brillantes ahora mismo estafados
esperando la beca Bicentenario, en un
país al que no le alcanza el presupuesto
ni para organizar las elecciones de este
año, unos gobiernos transitorios
decidieron gastar todo ese dinero y
designarlo a dedo, además y literalmente
a espaldas del presidente, que hoy por
hoy no existe. ¿Quién firmó el acuerdo
con la empresa gringa Lockheed Martin?
Pues la cosa fue así. El ahora
exministro de Defensa Carlos Díaz
Dañino, según La República, se comunicó
con el comandante general de la FAP, el
general del aire Mario Contreras Leocar,
y le indicó que se continuara con el
proceso de contratación porque si no lo
hacían iban a perder la oferta de la
empresa gringa. Y al final, según el
diario, fue el coronel FAP Carlos Rey
Benavente, comandante del servicio de
abastecimiento técnico el SEBAT, quien
firmó el contrato. O sea, no fue
Balcázar, no era necesario, pero tampoco
fue el primer ministro, el ministro de
Defensa. Fue un coronel.
Que como el proceso era secreto, pues no
había necesidad de contárselo a nadie.
Algunas de nuestras fuentes nos insisten
en que efectivamente Balcázar pensaba
que estaba diciendo la verdad cuando
decía que no se había firmado el
contrato. Es más, él pensaba que sí era
necesaria su firma. Por eso es que ayer
al mediodía el presidente dio un mensaje
a la nación, su primer mensaje a la
nación, de hecho, señalando que a su
parecer la compra debía hacerse en el
próximo gobierno. ¿Estaba mintiendo o no
terminaba de entender lo que estaba
pasando? Pues las fuentes no se ponen de
acuerdo. De hecho, ese mensaje lo dio
prácticamente con el embajador gringo
metido en Palacio. Bernie Navarro estaba
en ese momento en el mismísimo Palacio
de Gobierno reunido con el primer
ministro Luis Arroyo. A estas alturas
del día ya habían renunciado el ministro
de Defensa, o más bien lo habían
renunciado. Balcázar básicamente lo
botó. En la carta de supuesta aceptación
de su renuncia. Y también había
renunciado, por si acaso, el canciller
Hugo de Zela. Un ministro que Balcázar
había heredado de Gerí. Gerí, recordarán
que fue quien le dio el empujón final al
acuerdo millonario con los Estados
Unidos. Y Hugo de Zela no solo le
renunció, salió en RPP, siendo todavía
ministro en funciones, a denunciar que
el presidente estaba mintiendo porque ya
se había firmado el contrato.
Directamente le dijo mentiroso al que
era todavía su jefe. Señor Balcázar, le
ha mentido al país.
Y ya le pagamos los aviones a los
gringos. En medio de la confusión,
después de que el propio presidente en
el mensaje a la nación había insistido
que la compra la tenía que hacer el
próximo gobierno. Y en medio de
versiones de que en el Ministerio de
Economía estaban aterrados porque la
legalidad de todo esto era dudosa, pues
al final el MEF se decidió. Y para
demostrar quién manda, el anuncio fue
realizado por el verdadero presidente en
funciones, al parecer, Fernando
Rospigliosi. Y además, fíjense,
alardeando de que estaba bien al tanto
de la firma del contrato.
El Ministerio de Economía está
efectuando hoy el pago comprometido en
los dos contratos que se firmaron el
lunes 20 para la adquisición de aviones
para la FAP. Y efectivamente, ayer se
hizo ya la primera transferencia de 462
millones de dólares por la compra de la
primera flota de 12 aeronaves de guerra
F-16 Block 70. Y para que quede
bien claro todo, hasta se filtró, esto
es insólito, el comprobante de la
millonaria transferencia de dinero a la
empresa Lockheed Martin.
Por cierto, ya tenemos nuevo ministro de
Defensa, Amadeo Flores, otro más de esos
funcionarios de rango medio que terminan
de ministros porque ya no queda nadie
más. Y pero, ¿saben de dónde sale? Pues
fue asesor nada menos que de la
fujimorista Rosángela Barbarán. Quizás
eso explique las caras durante la
juramentación. Pero van a botar a
Balcázar por la crisis de los F-16. Pues
con la compra ya hecha y sobre todo
pagada, pues no parece necesario. Pero
igual, para recordarle quién manda, ayer
la bancada de Alianza para el Progreso,
un partido condenado a desaparecer
porque no ha pasado la valla, sacó un
comunicado cuadrándolo, que hay que
honrar los contratos, ¿no? El rollo de
todos. Pero de paso le recuerda que
tiene un peso todavía importante en este
Congreso Acuña. Pero además, el tercer
vicepresidente del Congreso Ilich López,
de otro partido también condenado a
desaparecer, Acción Popular, anunció que
estaba preparando una moción de censura
contra Balcázar por haber generado una
afectación directa a la seguridad
nacional al echarse atrás en la
adquisición. La moción hasta ahora no
tiene firmas y con la compra ya pagada,
pues no suena que le interese mucho a
nadie más, pero quedará allí flotando
encima de la cabeza de Balcázar como un
buen recordatorio de quién manda hoy en
el Perú. Y no, esos F-16 que viste no
son los que hemos comprado. Ayer había
gente que decía, "Ya llegaron los F-16 a
Lima. Los hemos visto, aquí está la
foto, aquí está el video." Y
efectivamente, ayer sobrevolaron Lima un
par de F-16, que es un modelo muy
reconocible porque sale en todas las
películas de Hollywood. Y es más, el
embajador Navarro le dio la bienvenida a
los F-16, pero no, obviamente estos no
son los que hemos comprado. Los de ayer
son un par de aviones del equipo
acrobático Viper Demo Team que venían
invitados al Perú para un festival aéreo
que se va a realizar en la base aérea
Las Palmas. Como comprenderán, cuando tú
compras un avión no llegan tipo Rapi ese
mismo día a tu casa. Según el propio
Navarro, los aviones que hemos adquirido
van a llegar recién en el 2030, porque
todavía falta capacitar al personal
peruano. Eso sí, ya dijo que son los
primeros 18 aviones. "Hay mucha
desinformación allá afuera", dijo el
embajador. "Son aviones nuevos, los más
avanzados del mundo. No hay ningún país
en la región que tenga los F-16 Block
70", dijo nuestro nuevo virrey. Ya
volvemos con los titulares de hoy aquí
en La Encerrona.
En el Perú, el 76.2%
de ciudadanos no confía en la
democracia. El Perú enfrenta [música]
crisis políticas constantes,
instituciones debilitadas y una
creciente desconfianza en lo público.
Hoy, el país necesita algo distinto,
[música]
nuevas herramientas, más innovación, más
impacto. El programa de gobernabilidad e
innovación pública de la PUCP, en
alianza con CAF, forma a quienes están
listos para liderar [música] ese cambio.
Postula ahora.
¿Qué es el Cyber Wow? Es un evento
digital de compras en internet
[música]
donde encontrarás los mejores descuentos
de tus marcas favoritas. Aprovecha, son
pocos días. Ingresa www.cyberwow.pe.
[música]
Hola de nuevo, bienvenidos de vuelta a
la encerrona, tu mini noticiero
mañanero. Hoy es jueves 23 de abril de
2026 y estas son las noticias que son
virales o deberían serlo. La primera, se
acabó. Roberto Sánchez debería pasar a
la segunda vuelta al 94,632%
de actas contabilizadas y 0% de actas
pendientes, o sea, la ONPE ya terminó de
contar lo que ellos tienen que contar,
el candidato de Juntos por el Perú
aventaja por 20.410
votos a Rafael López Aliaga. Apunten,
Sánchez va 1.917.145
votos, mientras que el candidato de
Renovación va 1.896.735
votos. O sea, que la diferencia es
básicamente, agárrense, de 0,1%
de los votos válidos. Repito, hasta aquí
la ONPE ya terminó de contar lo que
ellos tenían que contar, faltan los
votos en disputa que están en los
jurados especiales. Esos son poco más
del 5% de los votos, unas 5.000 actas.
No se confundan porque el jurado dijo
que faltaban 30.000, no, no, no, 30.000
actas en total, pero presidenciales solo
5.000. De esas 5.000, la mitad son del
extranjero, donde López Aliaga tiene una
ventaja clarísima y Roberto Sánchez no
existe.
Todas esas 5.000 son las que se han
enviado a los jurados electorales
especiales, algunas de ellas están ahora
mismo en pleno reconteo y por eso los
resultados oficiales al 100% absoluto no
van a estar sino hasta mayo.
Pero ayer en nuestro programa Calateo
Electoral, además de una entrevista con
el gran Merlín Chambi, conversamos con
dos expertos en análisis de datos de
rubros distintos, ah, un politólogo y el
otro ingeniero, Matías Faure y Gonzalo
Márquez. Ellos nos mostraron sus
proyecciones y ambos coinciden en que
las actas que faltan no lograrían
voltear la elección. Si ha habido un
malestar, legítimos, o sea, la gente
tiene todo el derecho a sentirse, eh, a
tener un, digamos, este, un poco de
furia con lo que ha pasado.
Pero aún así, eh, digamos, la matemática
te dice que esto no va a cambiar el
resultado de la elección. Ojo que
incluso Matías se ha descargado varias
de las actas que falta computar y ya las
contó. Ya contó lo que falta [carraspeo]
computar. Y ojo con esto también. Los
dos también han estimado cuántos votos
para López Aliaga se perdieron por los
retrasos en las aperturas de mesas. Y
aunque sus cifras son distintas, los dos
coinciden en que estamos hablando de muy
pocos miles de votos. Los dos coinciden
en que si esas personas hubieran votado,
tampoco le alcanzaba López Aliaga.
Incluso en los casos hipotéticos en los
que toda la gente que no pudo votar
hubiese votado, ¿la elección se
voltearía?
Al final, los dos números grandes que
hay que ver es en todo Lima
Metropolitana cuántos ausentes pueden
mover versus la diferencia que hay entre
Sánchez y López Aliaga. Y esa diferencia
es menor, entonces no hay forma de que
se voltee la elección. Si bien se ha
perjudicado el voto de algunos votantes
de López Aliaga, el nivel general no es
que López Aliaga se haya perdido la
oportunidad de pasar a la segunda vuelta
por este atraso. Nunca lo iba a hacer.
Por supuesto, estas son simples
estimaciones, pero en nuestro canal de
YouTube pueden ver la entrevista en
nuestro programa Calato Electoral para
que ustedes mismos puedan evaluar la
data, la metodología. Y si están
suscritos a nuestro boletín diario por
WhatsApp, si son patrons o miembros de
YouTube del nivel 3 o superiores, hoy
mismo les vamos a mandar los PDF tanto
de Matías como de Gonzalo para que
ustedes lo puedan evaluar. De nuevo,
esta no es la verdad absoluta, son
cálculos, pero son cálculos serios y
sobre todo transparentes, sometibles a
evaluación por cualquiera de ustedes. Y
una vez que vean la entrevista y evalúen
estas estimaciones, pues verán que
lamentablemente, porque siempre es
terrible que, como pasa en todas las
elecciones, solo que ahora ha pasado en
Lima, pero igual, siempre es terrible
que haya habido gente que no pudiese
votar. Pero lamentablemente,
pues resulta que ir a elecciones
complementarias sería inútil. La
segunda, ¿se vienen elecciones
complementarias? Por ahora no. Ayer el
Jurado Nacional de Elecciones amaneció
con una polémica, el debate por ampliar
o no, por un día más, las elecciones en
Lima para los que no pudieron votar. Si
se anulaban las elecciones en Lima o
solo en algunos sectores, estaban
preguntándose eso. De hecho, ya estaba
todo listo para hacer algún anuncio, ah,
estaban preparaditos todos en el Jurado
Nacional de Elecciones, pero al final no
decidieron que no, ni hacer elecciones
complementarias, ni ampliar los días de
votación. Los miembros de el JNE no
llegaron a un acuerdo por unanimidad, o
sea, algunos, como el propio Burneo,
según nos dicen, sí estaban dispuestos,
pero otros no. Y el principal
inconveniente son
los plazos. Según nuestras fuentes, la
propuesta era volver a abrir los centros
de votación solo de Lima Oeste y Lima
Sur, los que hubo más retrasos en la
instalación de mesas.
La coartada es que esto no era
exactamente hacer elecciones
complementarias, entonces así estarían
bypassando la ley. Pero aquí jugó un rol
clave el nuevo jefe de la ONPE, Bernardo
Pachas. Él temprano dio una conferencia
de prensa para presentarse, y aunque
torió la pregunta de las
complementarias, explicó que ellos están
trabajando con el calendario que ya está
aprobado. La fecha de la segunda vuelta
es el domingo 7 de junio, y para llegar
allí tiene que hacer un montón de cosas,
incluidos cerrar las actas que faltan
con el Jurado, imprimir las cédulas de
la segunda vuelta, hacer compras,
contrataciones, o sea, dio a entender
que no alcanza el tiempo. Así que el
Jurado Nacional de Elecciones, por
ahora, porque todo puede cambiar, porque
ya la ley en el Perú es cualquier cosa,
y estamos sometidos a la creatividad de
la gente que tiene el poder,
por ahora no va a haber nuevas
elecciones, mañana puede cambiar. La
tercera, se viene la detención de Piero
Corvetto, pero eso sí, resulta que sí
había entregado a las autoridades su
pasaporte italiano.
Otra patinada de Willax que con esa
excusa, ¿no? de que Corvetto estaba
ocultando su pasaporte italiano, incluso
llegó a exponer los datos personales de
los hijos menores del ex jefe de la
ONPE, así recontra mafioso todo. La
aclaración a esta nueva fake news de
Erasmo Wong vino por parte de hecho de
uno de los caseritos de su canal, el
fiscal de la nación Aladino Gálvez. Ayer
tuvo su gira de medios y dijo que sí,
que Corvetto había entregado ese
pasaporte también junto con el peruano,
pero además explicó que se ha solicitado
la detención de Corvetto por parte de la
fiscalía por los delitos de colusión,
omisión de deberes y delito electoral.
Miren, ser inútil no es delito, ¿no? El
señor Corvetto tiene una responsabilidad
administrativa por la que tiene que
pagar y una responsabilidad histórica
por la que será recordado, pero aquí
estamos viendo otra vez al pacto mafioso
meter preso a alguien para que sirva de
escarmiento. Ayer Corvetto también fue a
la sede de la prefectura de Lima para
solicitar garantías para su vida y la de
su familia, según informó Latina. Y la
última, otro influencer investigado por
discriminador, nos referimos a Diego
Pita, conocido en redes como Diepi Five.
Al parecer, un creador de contenido del
mundo de los videojuegos que además se
declara seguidor de López Aliaga y dijo
cosas como esta. Y el serrano de verdad,
eh, como decía mi abuelo, esterco, ha
nacido sin cerebro. Y esas son las
suaves, a las más horribles no las vamos
a poner.
Por eso ayer la Quinta Fiscalía
Supraprovincial Especializada en
Derechos Humanos le inició una
investigación preliminar por
discriminación e incitación a la
discriminación en agravio de la
población indígena. Y ojo que como parte
de las diligencias, el fiscal dispuso
que se le realice una evaluación
psicológica. Es el segundo influencer al
que le inician una investigación por
racismo. Y está bien que la fiscalía le
caiga a los influencers, pero
honestamente debería hacerlo también con
la gente normal común y corriente que no
influye en nada. O sea, está bien poner
a estas dos personas como ejemplo, pero
el delito es delito para todos, no solo
para los pseudofamositos.
Y prepárense porque en segunda vuelta
vamos a ver decenas de estos
discriminadores. Estos fueron titulares
de hoy, ya volvemos con el escándalo de
las actas de los partidos que no
existen. Aquí en la encerrona con Franco
y Franco.
¿Sabías que el casi 90% de los peruanos
sufre de problemas dentales? No te
preocupes más, ven al centro de
odontología especializada del Dr. Julio
Reina, con profesionales altamente
capacitados y la mejor tecnología,
ofrecemos tratamientos dentales de
calidad, implantes, ortodoncia, diseño
de sonrisa y más. Agenda tu cita al
936834819
y recuerda, tu sonrisa es tu mejor carta
de presentación.
[música]
Bienvenidos de vuelta a la encerrona, tu
mini noticiero mañanero y ahorita vamos
con el nuevo escándalo fraudista, pero
antes, los jueves felinos llegan a
ustedes gracias a Dra. Mittens. Hoy
vamos a hablar con la médico veterinaria
Patricia Flores sobre cómo recibir a un
nuevo gato en casa. Doctora, ¿qué sucede
cuando llevamos a un gato nuevo a la
casa? Hola tutores felinos. Para un
gatito, llegar a un nuevo hogar no es un
proceso sencillo, es entrando a un
entorno completamente desconocido con
olores, sonidos y estímulos que no
reconoce. Esto puede generar estrés,
miedo o conductas como esconderse, no
comer o evitar el contacto. Es
importante entender que no es un
problema de conducta, sino una respuesta
normal ante un cambio brusco en su
entorno. ¿Y si ya tengo gatitos en la
casa, qué debo hacer? Lo importante es
no juntarlos de inmediato. El gatito
nuevo debe pasar por un periodo de
cuarentena, idealmente en un espacio
separado, no solo por adaptación, sino
también por salud, ya que podría portar
enfermedades infecciosas o parásitos que
aún no han sido tratados. Durante este
tiempo se recomienda mantener recursos
propios como arenero, comida y agua y
evitar el contacto directo. Este manejo
inicial permite evaluar al nuevo
integrante y reducir riesgos tanto
médicos como conductuales dentro del
hogar.
¿Y cómo debería darse el proceso de
adaptación entre los gatitos con el paso
de los días? Una vez superada la etapa
inicial, la adaptación debe ser
progresiva. En gatos, la convivencia no
se impone, se construye. El proceso
comienza con un espacio separado donde
el gato nuevo debe contar con todos sus
recursos, además de un refugio y
elementos de juego. Esto le permite
reducir el estrés y adaptarse con mayor
seguridad. Luego se inicia el
intercambio olfativo frotando mantas en
la zona facial de cada gato, ya que ahí
liberan feromonas y presentándolas al
nuevo gatito, observando siempre su
reacción. Después se realiza una
exploración alternada del territorio
permitiendo que cada gato reconozca el
espacio del otro sin contacto directo.
Si no hay signos de estrés, se avanza al
contacto visual controlado usando un
canil o una barrera, reforzando con
premios y asegurando que ambos estén
tranquilos. Finalmente, se permite el
contacto directo supervisado. Si aparece
tensión, se debe retroceder y retomar el
proceso de forma gradual. El secreto no
está en adaptarlo rápido, sino en
hacerlo sentir seguro para evitar
problemas a futuro. Muchas gracias a la
doctora Patricia Flores, ya saben que la
pueden contactar escribiendo al 95436796
o en redes sociales la encuentran como
Doctora Mites y para los encerrones, 30%
en tu primera consulta o 30% de
descuento en el pack de protección
felina que incluye consulta, vacuna
triple felina, antiparasitario contra
parásitos externos y nematodos.
Promociones válidas de lunes a viernes
dentro del horario laboral.
Y ahora sí, la ultimita, ya. No, no
están haciendo votar a partidos que no
existen. La última del fraudismo en
estos días sí tiene una base en la
realidad, pero uno, no se está alterando
la votación y dos, ni siquiera es
responsabilidad de la ONPE, al menos en
este caso.
Resulta que toda la semana varios
usuarios, y la cosa llegó hasta Canal N,
empezaron a difundir unas actas de
votación de dos mesas de New Jersey.
Unas actas, ojo, de la votación para
senadores, no para presidente. Entonces,
estas actas tenían partidos ficticios
con nombres graciosos, tipo "El tiempo
es rápido para los temerosos" o "Cuando
pase el temblor" o "Amar es compartir".
¿Qué es esto, Dios mío? La gente ya no
sabía qué decir. Otra vez, otra prueba
de fraude. Simplemente se tratan de las
actas de prueba, son las que te entrega
la ONPE y en este caso las entregó al
consulado para que los miembros de mesa
puedan ensayar cómo se llena un acta
real. Obviamente es un acta con partidos
inventados. Bueno, ¿qué pasó? Que a la
hora de cargar las actas al sistema
desde Nueva Jersey subieron el acta
ficticia. Esto pasó en dos mesas que por
sus números estaban juntitas,
seguramente, y seguro a cargo del mismo
funcionario de la cancillería, que es el
que ha metido la pata de todas formas.
La mesa 086794
y la mesa 086793.
Repito que esto no pasó en la elección
presidencial, sino en las de senadores.
Y en todos los casos eran actas que
habían sido enviadas al Jurado Electoral
Especial por errores de contabilidad o
de elegibilidad, o sea, estaban
siguiendo el proceso regular, no se
estaban ocultando, no se estaban
borrando votos ni se estaban atribuyendo
a nadie más, simplemente alguien se
pajareó a la hora de escanear.
Aquí lo que se necesita es una
explicación del consulado de New Jersey
porque en el extranjero las elecciones
no las realiza la ONPE, sino la
cancillería.
Las actas reales ya han sido
reemplazadas en el sistema. ¿Cómo así?
Porque la ONPE dijo, y lo dice mal, lo
dice en una respuesta de Twitter. Amigos
de la ONPE, pues, cada uno de estos
casos merecería un espacio propio en su
página para que quede claro. Pero bueno,
ellos ya explicaron que les llegaron las
actas reales desde Nueva Jersey y
reemplazaron las actas digitales, que
eran estas escaneadas con los partidos
falsos, por las actas reales que les
llegaron. Amigos de la ONPE, ya pues, un
poquito más de diligencia, de rapidez
con estas cosas porque ya ven que la
gente se vuelve loca con cualquier cosa.
No hay tiempo para más, solo para
decirte que necesitamos tu like,
necesitamos que rotes este programa,
acuérdate de comentárselo a tu familia,
a tus amigos, a tus amigas y sobre todo
necesitamos que te unas a nuestro
Patreon o a nuestro canal de YouTube, es
muy fácil, inténtalo. Hoy es jueves
gastronómico y nos han escrito. Hola
encerroners, soy Licet y quiero
presentarles a Gale, mi emprendimiento
de pastelería nombrado así por las
iniciales de mis hijos, que son la razón
y motivo de este proyecto. Desde pequeña
me gustó la repostería, pero con la
llegada de mis hijos comencé a emprender
tortas temáticas personalizadas y
bocaditos frescos, ricos y de calidad.
Me gusta la perfección y que los
productos que entrego dejen satisfechos
a mis clientes. Por el Día de la Madre
tengo ofertas especiales para los
encerroners, se pueden llevar además
gratis una cajita de alfajores.
Escríbanme al WhatsApp 952348218,
en Instagram me encuentran como
gale.pasteleria.
La encerrona llegó a ustedes gracias al
auspicio del Instituto de
Neuroestimulación de Lima, los
auténticos pioneros de la estimulación
magnética transcraneal en el Perú,
demostrando su efectividad en cientos de
pacientes desde el 2010. Más información
al 6209000 o a través de su página web
inelperu.com. Eso es todo por hoy, soy
Marco Sifuentes y esto fue la encerrona,
el único noticiero que te manda un
abrazo. Chao, hasta mañana.
[música]
Lo humano en la palabra, lo divino en la
música. Así nace Carmina Burana de Carl
Orff.
La Orquesta Filarmónica de Lima abre su
temporada 2026 como una de las obras más
[música] poderosas de la música
sinfónica.
Director invitado, Wilfredo Tarazona,
junto a los mejores solistas y coros de
Lima. 25 de abril, 8 en punto de la
noche, Auditorio General de División
Elvio Vanini Chumpitazi del Pentagonito
en San Borja.
Entradas a venta en Joinnus.
[música]
Los esperamos.
¿Quieres recibir [música] nuestro
boletín diario por WhatsApp, acceder a
caricaturas todos los días o simplemente
apoyar este proyecto? [música]
Solo tienes que buscar abajo de este
vídeo o en cualquier episodio de la
encerrona el botón unirse. [música]
Le das clic y luego eliges el nivel de
la membresía que prefieras, [música]
desde solo 3 soles. Luego seleccionas el
método de pago, ingresas tus datos,
confirmas [música]
la compra y listo. Ya eres un miembro
premium de Canal Ya.
[música]